////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
///　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　     ///
///　　　　　３９ショップ（タビペロ旅先ファイル）の追加方法 　　　     　　　///
///　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　     ///
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

１. ダウンロードしたファイル（39shop100.EXE）をダブルクリックして、
　　保存場所を指定後、解凍してください。
　　（このテキストを読んでいるということは、ここまでは完了しています。）


２. 解凍してできた 39.jtb をタビペロ本体（Tabipero.exe）のあるフォルダに
　　移動してください。この時必ず Tabipero.exe と同じ階層に移動してください。


３.  Tabipero.exe をダブルクリックすると「クターのタビペロ」に
　　「３９ショップ」が追加され、遊ぶことができるようになります。


■注意事項■

 39.jtb をダブルクリックしても「３９ショップ」は起動しません。
上記の方法をよく読み、タビペロ旅先ファイルを追加してから「クターのタビペロ」本体
を起動してください。

３９ショップは集めた３９ボウヤ数に応じて、プレゼントをもらうことができます。
プレゼントは、タビペロ本体（Tabipero.exe）のあるフォルダに「プレゼント」フォルダ
が作成され、そこに保存されます。

３９ショップをプレイする場合は、タビペロ本体（Tabipero.exe）がハードディスクに
保存されている必要があります。
（ＣＤ－ＲＯＭから起動した場合プレゼントが正しく保存されません）


■ヒント■

全てのプレゼントを手に入れるには、３９ショップで手に入る「３９スペシャル」が
必要不可欠です。まずはこれを手に入れることを目標に３９ボウヤを集めましょう。


■その他の注意事項■

このソフトウェアはフリーウェアです。
このソフトウェアの著作権はギガ連射と(株)JTBにあります。
転載・配布等は原則禁止です。
このソフトウェアを使用した事によって生じたいかなるトラブル、障害、損害に対して
ギガ連射と(株)ＪＴＢは一切の責任を負わないものとします。

クターのタビペロ：http://www.jtb.co.jp/tabipero/
JTB：http://www.jtb.co.jp/
ギガ連射：http://www.giga-rensya.com
お問い合わせ先：support@giga-rensya.com
--------------------------------------------------------------------------------
Copyright 2002 (C)ギガ連射. Copyright 2002 (C)JTB.